Instructions d’installation pour Proteus Professional v8.16 SP3 :

1. Déconnectez-vous d’Internet
2. Extrayez tous les fichiers de l’archive Fix.zip vers un emplacement connu.
3. Lancez l’installation proteus8.16.SP3.exe
4. Lors de l’installation, sélectionnez et installez le fichier de licence Licence2.lxk
5. Continuez l’installation et après l’avoir terminée, NE DÉMARREZ PAS LE PROGRAMME !
6. Appliquez Patch-Proteus-8.16-SP3-36097.0.exe patch.
7. Vous pouvez maintenant allumer Internet et démarrer le programme Proteus.
(Veuillez noter que ce patch ne fonctionne pas sous WinXP, Win7)
